*Objetos: son colecciones de datos como los arrays, con la diferencia de que los objetos contienen mucha
información sobre una misma cosa.

*Propiedades: definen las características del objeto, son como variables ya que se les puede asignar un valor.

*Metodos: son funciones guardadas en objetos.

*Bucle for...in: es un bucle que se utiliza para recorrer todas las claves (propiedades) de un objeto.

*Notacion de puntos: es una de las dos maneras de acceder a las propiedades de un objeto. Se utiliza escribiendo
el nombre del objeto, un punto y el nombre de la propiedad.

*Notacion de corchetes: es la segunda forma de acceder a las propiedades de un objeto. Se utiliza de la misma
forma de la notacion de puntos pero en vez de separar el objeto y la propiedad con un punto, se escribe la 
propiedad dentro de corchetes.